[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola serfistas a ver el
vídeo de coche los mejores vídeos a ver
me veo bien Pepito sí vídeo de coche ha
salido la sanción a lewandowski tres
partidos
yo de verdad
no sé si es que soy una persona
optimista o qué pero no creía que iban a
ser capaces de sancionarlo pensaría caer
el partido por la roja y punto No dos
partidos más por hacer así WhatsApp no
sé cómo otro que al parecer en Alemania
significa que es un engreído pues dos
partidos es que hay que ser hijo de la
gran [__] el árbitro y el comité pensaba
que no iban a tener tanta desfachatez
pero sí da igual
a ojos de todo el mundo pues tres
partidos a lewandowski vaya [__] [__]
de Liga la [__] [__] de Liga que se ha
quedado al imbécil de tebas al fascista
de tebas
una liga absolutamente ridícula Y bueno
pues si tienes un jugador Bueno pues por
hacer así pues dos partidos
aparte
Ya dijo Piqué que eso no sé por qué el
Barça no
no investigue y que él no había sido el
que le había llamado de gran [__] al
árbitro Entonces está mintiendo en el
acta te ha hecho otra persona que tú no
sabes quién es Entonces no te puedes
inventar que así lo Piqué Además de que
mintió porque dijo que lo había
expulsado por el hijo de la [__] y Piqué
dijo que
que no que ya la había expulsado cuando
alguien le llamó hijo de la gran [__]
que al fin y al cabo en lo que es
tampoco les ha dicho gran cosa
Gil Manzano
asquerosísimo de verdad asquerosísimo
todo
podrido corrupto
muy muy lamentable muy muy lamentable
tendrían que seguir los servicios a dar
la cara después de cada partido tendría
que salir la [__] del comité de
competición a sancionar los hábitos que
no cumplen con el reglamento que no
hacen cumplir el reglamento que son la
mayoría que no hacen cumplir el
reglamento ni siquiera con el bar ni
siquiera son capaces de con una [__]
imágenes de con unas imágenes que están
ahí repetidas ver la falta Marcos Alonso
que ya nadie se acuerda porque ahora ya
hay mundial él no sé qué pues la falta
de malcol Alonso es que fue un intento
de robo
increíble intento de robo increíble
qué asco de verdad es que mira me
acuerdo y lo revivo
y ahora tío de verdad no pensaba no
pensaba que era ser capaces
arribandowski Bueno pues
le toca a la junta directiva pedir
explicaciones le junta le toca llevar
donde haya que llevar
a las más altas instancias que se pueda
llevar el asunto este y todos los demás
este y bueno el que al final son
matemáticas o sea los datos no mienten
no puede ser que
Gil Manzano está ya expulsado a 13
jugadores del Barça o a no sé cuántos no
puede ser casualidad y no puede ser
casualidad que puede hacer así dos
partidos lewandowski cuando cada jornada
Hay cosas infinitamente peores
infinitamente peores muy asqueroso está
muy asustados
un penalti a favor del Barça en toda la
liga no sé cuántos mil penaltis a favor
la cifra pero Sean 13 no puede ser 13 no
me estoy me estoy confundiendo pero
vamos
una barbaridad que si son son o sea eso
no hay duda Pero es que hay muchos que
ya sabemos que han sido dudosos y bueno
en caso de duda la de Siempre en caso de
duda pues
favorecemos al Real Madrid está leyendo
era un tweet de DJ cancelli Live que
me cae muy bien está el Madrid creo que
me cae muy bien me parece muy coherente
Y decía que los jueves no mezclemos al
Madrid en esto el Madrid no tiene nada
que ver [__] por supuesto tiene que ver
el Madrid por supuesto tiene que ver
Madrid a quien favorece que
a lewandowski a getafe no le favorece al
Real Madrid
bueno
de verdad que lo he visto y no me lo
creo en fin
que nada que no la han colado una vez
más
aparte no la han colado
no la han colado así como venga un
miércoles que está hablando del mundial
en casa de las sanciones y da la [__]
tío
lo de siempre contra todo y contra todos
forzarse
[Música]